# Горячая Вода

Данный проект разработан для реализации удобного и защищенного от компрометации механизма пополнения индивидуальных карт учета ресурсов пользователей через мобильное приложение с использованием NFC технологии.

Цель данного проекта заключается в решении проблемы учета и мониторинга расхода воды в рамках управляющей компании-заказчика путем предоставления удобных инструментов, таких как пополнение карты, отслеживание истории трат, мониторинг потребления воды для конечных пользователей и работников управляющей компании.

Внимание, основное приложение доступно в ветке newUI

## Технологии
- Java
- Kotlin
- Kotlin Coroutines
- okhttp
- NFC

## Демонстрация работы
https://github.com/user-attachments/assets/bb18b421-fabf-484b-a7ef-f534224885d0

## Установка
### С помощью APK-файла
1. Скачайте APK-файл [по этой ссылке](https://drive.google.com/file/d/1BTWX31Mu7yJac7bTD9CWqH26z8RItJzy/view?usp=drive_link).
2. Откройте файл на устройстве. Возможно, потребуется разрешить установку из неизвестных источников (зависит от версии Android):
    - Перейдите в **Настройки** > **Безопасность** > **Неизвестные источники** и включите опцию.
3. Подтвердите установку и дождитесь её завершения.
4. После установки вы сможете открыть приложение из списка установленных приложений.
### Сборка и установка из исходного кода
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    https://github.com/mrInsaf/HotWater.git
    ```
2. Откройте проект в Android Studio:
    - Запустите Android Studio и выберите опцию "Open an existing project".
    - Укажите путь к клонированному репозиторию.
3. Подключите Android-устройство или настройте эмулятор.
4. Скомпилируйте и установите приложение:
    - Нажмите "Run" (зелёная стрелка) в Android Studio или используйте комбинацию клавиш `Shift + F10`.
5. Приложение будет автоматически установлено на ваше устройство.
